---
layout: default_ja
title: 規約と条件 
permalink: /ja/terms/
redirect_from:
    - /ondrip/jp/terms/
---

<div class="text-right">
    <a href="/terms/">English</a> | 日本語
</div>

# 規約と条件

これらの規約と条件（以下、「規約」）を、Blue Comet Labs LLC（以下、「当社」、「私たち」、または「私たちの」）が運営するアプリケーション（以下、「サービス」）を使用する前に注意深くお読みください。サービスへのアクセスおよびサービスの使用は、これらの規約の受諾およびこれらの規約の遵守に条件付けられています。これらの規約は、サービスにアクセスまたは使用するすべての訪問者、ユーザー、およびその他の人々に適用されます。サービスにアクセスまたは使用することにより、これらの規約に拘束されることに同意したことになります。規約のいずれかに同意しない場合は、サービスにアクセスすることはできません。

## 料金の変更

当社は、独自の裁量で、いつでも購入の料金を変更することができます。

## 他のウェブサイトへのリンク

当社のサービスには、当社が所有または管理していない第三者のウェブサイトやサービスへのリンクが含まれている場合があります。当社は、第三者のウェブサイトやサービスの内容、プライバシーポリシー、または慣行について、一切の管理権を持たず、責任を負いません。さらに、当社は、そのようなウェブサイトやサービス上またはを通じて利用可能なそのようなコンテンツ、商品、またはサービスの使用またはそれに依存することによって生じるまたは生じたと主張されるいかなる損害または損失についても、直接的または間接的に、責任を負わないことを認識し、同意します。第三者のウェブサイトやサービスの規約およびプライバシーポリシーを読むことを強くお勧めします。

## 終了

当社は、いかなる理由であれ、事前の通知または責任なしに、直ちにあなたのアカウントを終了または停止することがあります。終了時には、サービスの使用権が直ちに停止します。アカウントを終了したい場合は、単にサービスの使用を中止することができます。

## 責任の制限

いかなる場合においても、当社、その取締役、従業員、パートナー、代理人、供給者、または関連会社は、(i) サービスへのアクセスまたは使用、またはアクセスまたは使用できないこと、(ii) サービス上の第三者の行動またはコンテンツ、(iii) サービスから取得されたコンテンツ、および (iv) あなたの送信またはコンテンツの不正アクセス、使用、または改変によって生じる、またはそれに起因する間接的、偶発的、特別、結果的または懲罰的損害、利益、データ、使用、善意、またはその他の無形の損失を含むがこれに限定されない、いかなる損害についても責任を負わないものとします。これは、保証、契約、不法行為（過失を含む）またはその他の法理に基づく場合であっても、当社がそのような損害の可能性について通知されていたかどうか、また、ここに記載された救済手段がその本質的目的を果たすことに失敗したとしても、適用されます。

## 免責事項

サービスの使用は、あなた自身の責任で行われます。サービスは「現状有姿」および「利用可能な状態」で提供されます。サービスは、明示的または暗示的な保証を含むがこれに限定されない、いかなる種類の保証もなしに提供されます。これには、商品性、特定目的への適合性、非侵害、または実施の過程に関する暗示的保証が含まれますが、これに限定されません。当社、その子会社、関連会社、およびそのライセンサーは、a) サービスが特定の時間または場所で中断なく、安全に、または利用可能であること、b) いかなるエラーや欠陥も修正されること、c) サービスがウイルスまたはその他の有害な成分を含まないこと、d) サービスの使用結果があなたの要件を満たすことを保証しません。

## 準拠法

これらの規約は、法の衝突規定にかかわらず、日本の法律に従って解釈および構築されるものとします。これらの規約のいかなる権利や規定の執行を怠ったことは、それらの権利の放棄とみなされません。これらの規約のいかなる規定が裁判所によって無効または執行不能と判断された場合でも、これらの規約の残りの規定は有効に存続します。これらの規約は、私たちのサービスに関して私たちの間で締結された完全な合意を構成し、私たちの間で以前に締結されたいかなる合意にも優先し、それを置き換えるものとします。

## 変更

私たちは、独自の裁量により、いつでもこれらの規約を修正または置き換える権利を留保します。改訂が重要な場合は、新しい規約が効力を発する前に少なくとも30日間の通知を試みます。何が重要な変更を構成するかは、私たちの独自の裁量によって決定されます。これらの改訂が効力を発した後に私たちのサービスにアクセスまたは使用を続けることにより、改訂された規約に拘束されることに同意したことになります。新しい規約に同意しない場合は、サービスの使用を中止してください。

## お問い合わせ

これらの規約について質問がある場合は、お気軽に<a href="mailto:contact@bluecometlabs.com">お問い合わせください</a>。

## この規約の変更

変更の概要:
- 2020年4月5日: 初版公開
- 2023年4月24日: メールアドレスを更新しました
- 2024年12月27日: 料金変更のセクションを更新し、払い戻しのセクションを削除しました
- 2025年1月16日: アカウントに関するセクションを削除しました
